Сюда я буду записывать актуальыне мысли в неформальном стиле:


	21:40 - 10.09.2026

Я очень устал

Опять же, это не дневник, поэтому я не буду описывать психологические тонкости, но я очень устал

Ещё ироничнее, что я пишу это, но одновременно паникую, что это звучит как нытьё или типа "Простите что не коммитов"... Хотя как будто кто-то смотрит, не знаю

В общем, скоро выходные, так что наконец-то смогу отдохнуть, видимо... Посмотрим...
А вместе с отдыхом я же и код буду писать, я же трудоголик - не одно, так другое делаю...

Я не выгорел, я просто очень устал, физически и морально у меня болит всё тело, вся менталка, я не могу выспаться за 10 часов сна, я устал от неких проблем, с которыми нужно обратиться к врачу, но я банально не могу найти время и деньги... и.. ahh

Ещё и я боюсь, что появились коммиты ради коммитов, вместо того, что было раньше, когда был не просто стрик, а и правда коммиты приносили что-то новое, обновления, тесты, ещё что-то.. эх


	0:30 - 08.09.2026

Обычно в таком формате я веду заметки в дневник, но сейчас опишу сюда...

На данный момент меня пугает то, что для написания шпаргалок я задействовал ИИ, так как хотел более полную информацию с документаций, а ИИ текст после правил... Только это не живые шпаргалки в плане того, что свои настоящие шпаргалки я писал сам, а эти оставлены для переносимости...

Мне грустно то мылсей, что они будут сочетны за отсутствие навыков, не смотря на то, что я чётко писал, что для меня шпаргалки используюстся именно чтобы быстро что-то вспомнить, а значит python.txt и прочее сделаны не потому что я новичок, а потому что когда пишешь на Python, а после на C и возвращаешься к Python - можно забыть о наличии некоторых функций, либо что-то ещё

Сами шпаргалки через ИИ сейчас были написаны для сокрости, в будущем я сильно их буду править под себя, когда дойдут руки

Так же я загоняюсь, что со своим перфекционизмом и желанием всё править и структурировать, что сейчас я радикализировал - я не делаю основное дело, а именно написание ядра на -freestanding C.. Но я уже говорил, что писать его соло - тяжко, а это не командный проект, однако думаю проект на всю жизнь, так что могу просто писать при желании.. Я долго разбирался как работает ввод с клавиату и сам написал его поддержку, а тепреь мне надо разобраться в IRQ прерываниях и прочем, что головная боль и пугает, но без этого я не смогу запускать на реальном железе из-за страха перегрузить процессор, ведь в цикле он забивает 100% ядра ЦП

А сейчас уже поздно, я пушу коммит и спать, каждый день как новый повод для того, чтобы закрыться от всех и рыдать сидя под столом
